我需要你借我一些钱，以便我可以买一些玉米设备，你有钱吗？
女人，我不富裕，我会让你去赚到你所赚到的所有钱所发生的一切
当你从那辆公共汽车上摔下来时，这就是我的钱去做我想做的事，而我
才得到250美元，这正是我要成为一名加油站女人所需要的钱
母亲
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
很高兴有你在这里很高兴认识你我们不是第一次
见面是的，是面对面的，是的，但是我在梦中见过你很多次了
顺便说一句，我爱这件衣服很壮观，你的指甲很漂亮
那么你如何用这些指甲做事意味着你认为我需要做些什么
我不知道发短信，或者我通常使用手写笔发短信给您，但我不知道
不能用我的指尖做到这一点，但是我手淫使我抽筋
哦，我知道了，所以我选择不这样做，我不知道我看到的很好
你明白了，它出来了一个房屋工人，嘿，拉里
嘿哈里切斯特嘿罗杰切丽嘿对不起我知道我可能是
我的意思是你在白云岩中很有趣，你知道鲁迪·雷·摩尔（Rudy ray Moore）扮演
难道没有谁做过白云石角色吗，是的，他是怎么知道他的？
你知道我要把它保存在我们一起工作过的书里
回到波特兰和塔科马地区，嗯，我们实际上没有
其实有一个爱的牛头，这是令人震惊的，是一个小娃娃，哦，我的宝贝
是的，当您一起工作时，您做了吗？我想，是的，我们曾经一起工作过
出去玩，实际上我和他一起工作了大约五次，他曾经打电话给我内尔
内尔（Nell）内尔（Nell）这样，内尔（Nell）慢慢拉起我的袜子
袜子真的没有回头路可走了，那里您有出色的职业生涯，
我今天了解到有关你的生活我承认我了解到你被抢了
银行是我学到的，是的，准确的方法是
抢了银行，我只能说这件事，因为我没有试用
好吧，非常好，我是原始设置的，但我是
聪明的罪犯，我没有犯罪合伙人，我独自完成工作，不
逍遥车没有我自己做的
但是我不会只是我有非常广泛的背景的小鸡的类型
银行业务，然后才涉足所有娱乐工作
你认识住友银行的那个老头，并且是全州最早的那一天
不会因为像我这样的小鸡而在世界范围内出现，只是不喜欢你
知道我从来没有沉迷于任何事物，我消遣性地使用一切
但是我什么都没上瘾，只有钱我有办法-钱吉米嗯
所以你两个星期不能工作，给我一张250美元的支票，让我
松开保险库，但我付给我看，您实际上躲藏了，您从现金中取出了现金
丽莎，把它放到这里，你知道我什至没有偷它
帮助一个有肾脏的亲戚，我为像我父母这样的人做了一个晚上
从来没有做过很棒的事情，就像我在长滩（Long Beach）马上给他买套房
我抢劫的银行街[笑声]
但是你显然反弹了，我想我第一次见到你是
《波拉特》是那部电影，而那些你有一段时间没看过的人
有趣的场景让我们重温了您的性格以及发生的事情，并且
我知道大约两个星期前我试图再次观看
五分钟是因为我玩过，所以你知道一个妓女，嗯，是的，我当时
跑来跑去，臭臭的外国小伙子，呃，对吧，因为你知道萨沙（Sasha）穿了
他整个时间都穿同样的衣服，好吗，所以在想
就像他们没有把它喷在那儿，那不是真的，你知道你不做任何事
就像去了解乡村舞会的人一样，他们对他们非常认真
废话哦，是的，他们对一个臭臭的外国人和一个妓女黑人都不客气
进去朝相反的方向把它弄乱我就像没有我
不想麻烦他们会杀死我我们所做的一切
不想做你知道你还记得那晚饭吗
进了那些人的房子，是的，所以你知道我们不能再做一遍了
因为他们是真实的人，所以如果我们搞砸了，我们必须去另一个
家庭，并建立他们，你知道这些就像分裂主义者一样，你知道
像真正的染羊毛种族主义者这样的种族主义者，他们甚至有一个黑人
在前门廊上，更不用说沉重的脸颊和Calvin Klein迷你裙了，
戴着牛仔帽的豹纹胸罩和我的导演拉里·查尔斯（Larry Charles）我可以这样
我们要做什么，因为没有一个真正的剧本是大猩猩
这是在白云岩之前的白云岩，好吧，游击电影制作，所以你知道
我们在面包车里，看着房子里的监视器Sasha，你知道他们是
喂他所有这些精美的菜肴vichyssoise，他就像我喜欢这样
美国食品胶Debbie和他是演员，你知道，所以你知道我应该
去敲门，我不想这么做，他说不，那会
可以在这里为您很好，不，我不想这样做，我不想去
他们不希望我出现的地方拍摄期间有96人被捕
我们在警察局多次逃跑，这在土路上很难做到
我打赌与高跟鞋tamo领带，但他喜欢在不舒服的情况下
我不
我发现我确实想提及您在每个星期天晚上要测量的内容
每个星期六都在我在拉斯维加斯的喜剧俱乐部里，你来看看他们
白人男孩，你永远不会来见我我要来我的意思是我会来找你
您是什么意思，我还没准备去的两个航段被取消了
那就是你知道每个人白云石是我的名字是我
大脚不好哦，我是吉米·金梅尔，这是互联网
如果您喜欢的话，我自己打了一个订阅